so poco di questo per il siracusa so che
ha presentato il mio libro che per
quanto possa scrivere è stato
particolarmente generoso poi fa l'offeso
lo si capisce cosa perché io ho risposto
adesso ai principi così rigorosi
anche se indecifrabili incomprensibili
suoi rifiutare i danari per rendere
un'opera finalmente visibile di protetta
è una pura follia
e però non è che fanno offeso mi
definisce dopo che a presentazioni di
libri quindi che aveva mostrato la sua
ordinazione cetto la qualunque
ora io non so se questo venisse querela
per il fondo certo la bruca che
divertente e lui che non lo è ma voglio
infierire gli occhi lui crede d'aver
ottenuto quello che voleva
crede che l'opera non si muova da
siracusa e 30 morti per il mio interesse
che pari a zero può anche non muoversi
non risolvendo però nessun problema
né ovviamente possono pesare in cui sia
in grado di trovare i danari necessaria
che non ha trovato la regione per fare
l'operazione di mettere il caravaggio
non è stata cosa buona e giusta e oltre
alle cose che ha detto senza senso
perché i viaggi lo vivano in quadro a sé
il viaggio era un viaggio per curarsi il
quadro ne trae beneficio come una
persona che va a curarsi a roma dove
vanno a curarsi è però lui crede io ho
visto il ministro oggi di poter ottenere
con una richiesta a un ministro per non
c'entra che franceschini perché i beni
culturali della sicilia di prove
qualche bene però non è della regione
come questo che nello stato e quindi la
responsabilità diretta in questo caso è
del ministro né di interesse e lui crede
con la sua letterina infantile di avere
ottenuto non tanto perché io mi ritiro
che l'unica possibilità che si mobiliti
vano le cose vanno avanti ma grazie alla
forza di persuasione delle sue inutili
idee che il dipinto venga dichiarato
inamovibile dal ministero degli interni
quindi dello stato poveretto poi dovrò
infierire questo non potrà mai accadere
per una ragione complesso tutto riso
giuridico lo spiego ai siracusani che
volevo capire qualcosa che i beni
siciliani o appartengono alla sicilia e
quindi la sicilia può disporre per
mandarli o non mandar dove vuole
ora la partendo lo sono in questo caso
alla regione dallo stato e la sicilia ha
la possibilità di vigilare di
controllare per il bene di un
collezionista si può essere quello che
si chiama notifica che non impedisce che
il privato faccia quello che vuole a
spostarlo il debito ma gli conferisce un
attenzione particolare quindi
l'attenzione della regione al quadro di
caravaggio è certa ma non la possibilità
di dichiarare inamovibile un'opera che
momento la regione ha già dimostrato di
non poterlo fare mettendo 23 dipinti
importanti opere importanti ma non
questa perché rocche del gatto potere
della regione per cui non potrà mai
essere inamovibile per nessuna decisione
della regione di uno stato
l'opera di caravaggio può essere la per
la mia volta
caro pinzi ragusa
ma questo non è ancora sufficiente
perché quello che potrebbe voi avete
chiesto la morbidezza del dipinto più si
possa promuovere è il ministero
mediterebbe quindi lo stato che dovrebbe
essendo proprietario come stato come
tutta italia di un bene chiuderlo nei
confini
quindi è un ente impossibile perché
quello che potrebbe farlo non ha il
potere di farlo della regione è infatti
non l'ha fatto quello a cui tu lo chiedi
che avrebbe il titolo di farlo non può
farlo perché vorrebbe dire dare alla
regione un bene che dello stacco quindi
caro usa un po di cervello cervello che
hai usato così male fin qui per non
illuderti che nessuno mai
tant'è vero questo metto tanto meno
questo ministro qualunque altro le
chiavi inamovibile per quale quel quadro
potranno muoversi ma non sarà mai il
proprietario che desidera incastrarsi
impedendo che il dipinto si muova per
molte ragioni dal restauro alle mostre
ai danari perché un certo punto il
proprietario potrebbe chiedere tanaro a
quello che si chiama fi per pressare il
quadro che essendo un bene dello stato
non è un mero della regione il cervello
ce l'hai
ecco volevo infierire fino in fondo non
è ottenuto niente l'unica cosa che puoi
ottenere che la mia volontà per
disprezzo di catene temi quel quadro che
provate a fare quello che riuscirete mai
a fare la teca sarà fatta prima the
candy picco avrai una bella teca
trasparente con cui andare a nascondersi
come vi pare ma il dipinto non avrà una
teca grazie a voi e questa è altra
questione
se io o abbandono rimane delle vostre
inutili mani ma pensare che il ministro
il ministro dell'interno di catena
movibile sarebbe come chiede di rifare
il ministro della austria e lussemburgo
perché essendo un bene dello stato lo
stato le vuole disporre in modo libero e
mai dirà lazio la sicilia e vincono la
sicilia con bene che ve lo stato lo sei
capace di capire o no quindi tra le tue
vane speranze
il bene verrà dichiarato in amori da chi
cazzo chi nella regione che era un po o
dallo stato sono fuori dalla regione che
era un po cosa lo stato che non vuole
dalla regione che non può perché non è
suo
uno stato che non vuole per chi vuole
mantenerlo usa il cervello pini siracusa
e lascia perdere certo la colpa
hai avuto una straordinaria vittoria il
di piccole come puoi dimostrare di non
fare niente
come non hai mai fatto niente invito
lungo addio addio addio
chiuditi nella tua terra